Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 34]
[Portão Gongzheng]
Você finalmente chegou.
É você mesmo.
Porquê?
Bem feito.
Eu devia-te isso.
O que quer exatamente?
O que quero?
Agora o mundo inteiro sabe
que eu sou Yesha.
Não tenho para onde fugir.
Estou aqui para me entregar.
Acha mesmo que acreditaríamos
seu absurdo?
Acredite ou não.
Poderia este país
peça uma situação melhor
do que me ter aqui,
completamente à sua mercê?
Ele é Bei Kun,
Filho de Bei Hai.
E também é de Beiming...
Agora diga-me,
devo tratá-lo por "irmão mais velho"?
ou deve chamar-me assim?
Todos vós, saiam.
Preciso de falar com ele a sós.
Tudo bem.
Esperaremos lá fora.
Isto não é seguro.
Não te preocupes.
Ele teve muitas hipóteses
para me matar ao longo dos anos, se quisesse.
Ele não teria vindo até aqui
só para fazer isso agora.
Deixe-os em paz.
-Sim.
Por que razão fez isso?
"Porquê?"
Não é tudo
escrito com clareza suficiente
no cartaz de procurado?
Você não, Xiao Beiming,
já descobri tudo
claramente?
Quero ouvi-lo dizer isso:
foram todos mortos
por si.
Bom.
Vou repetir-lhe isso.
Shen Bi,
Lu Wenzhong,
Fã Jingzhi,
Qin Ye,
Huo Zong Yao,
Chu Guangsha,
Tong Xin,
Wu Zhui,
e o seu mestre,
Zhong Yunchi—
todos aqueles que cometeram atrocidades
em Haiya
foram mortos por mim.
Ficaste ao meu lado
só para ir buscar aquela chave?
Isso mesmo,
mas isso é apenas parte da história.
A verdadeira razão é
que eu queria que visses
a verdade sobre Haiya.
Eu sempre acreditei
que se houvesse problemas
nem eu consegui resolver,
só você,
Xiao Beiming poderia resolvê-los.
Queria ver que escolha faria.
No entanto,
a sua escolha desiludiu-me muito.
Eu já falei sobre o Haiya
em profundidade com Sua Majestade,
e ele concordou em
levantar o bloqueio em Haiya,
resgatar as restantes pessoas,
e emitir um édito imperial de auto-reprovação
para dar uma explicação ao mundo.
No momento em que foi reintegrado
no seu cargo,
Eu imaginei isso.
Então, por que razão ainda
matar Wu Zhui à frente de todos hoje?
A perder a paciência?
Para mim,
as chamadas compensações
ou desculpas
não são mais do que tentativas ridículas
para aliviar a sua própria consciência.
Não podem mudar nada,
sobretudo o que já aconteceu.
Então, por que razão se entregou?
Mesmo que eu seja Yesha,
Eu também suportei dificuldades,
a trabalhar na Unidade de Elite da Polícia
durante tanto tempo consigo.
Não posso dizer que não sinto nada.
Para além de,
observando todos vós
persiga o seu rabo ao meu capricho
fez-me sentir um pouco culpado.
Vá em frente. Faça.
Bem, bem.
O você sempre calmo
pode realmente perder o controlo.
Depois de todos estes anos,
esta é a primeira vez
que te vejo perder o controlo.
O que lhe aconteceu exatamente?
para o transformar no que é hoje?
"O que me aconteceu?"
imaginei
perguntar-me-ia isso.
Afinal, pensa-se sempre
sofreu insuportavelmente na vida.
Observou os seus pais
morrer diante dos seus olhos
mas não pude fazer nada quanto a isso.
Observou o seu antigo amante
considerá-lo um inimigo mortal
e desembainhará a sua espada contra ti.
As suas habilidades em artes marciais
desapareceram completamente,
está envenenado,
e não tem muito tempo de vida.
E agora percebe
que apesar de todos os seus esforços,
não passou de um peão
nas minhas mãos.
És o melhor polícia
do país,
mas foi incriminado, usado e enganado
por aqueles que lhe são mais próximos.
O que está exatamente a tentar dizer?
É porque pensa sempre
és o mais injustiçado
e sofredora neste mundo.
Depois tem sempre que perguntar aos outros
O que passaram
só para que possa
olhe para baixo do alto e diga:
"Olhar,
Eu, Xiao Beiming, sofri muito,
mas nunca me desviei do caminho certo.
Você acabou assim
tudo por culpa própria, certo?"
Bom.
Deixa-me contar,
o seu chamado sofrimento não é nada
comparado com o que eu suportei.
Quem o deixou entrar aqui?
Sair!
Entrou escondido para roubar alguma coisa?
Senhora, por favor, não fique perturbada.
Por favor, não fique chateada.
O Segundo Jovem Mestre é apenas uma criança.
Ele não sabe de nada.
Qual "segundo jovem mestre"?
Ele é apenas um sacana
que apareceu
de quem sabe onde.
Sujou o chão
do meu pátio nascente.
Senhor Hai,
não lhe dê comida hoje,
então este sacana
aprende a conhecer o seu lugar.
De qualquer forma, ele ainda é
o nosso Segundo Jovem Mestre.
Como é que ele foi parar a este estado?
Ele foi trazido de volta
pelo Mestre Tong quando o Mestre Tong regressou a casa
após a sua alta.
♪ Flutuo no vento como erva ♪
Ninguém sabe a sua origem.
Naquela época, a senhora
ficou absolutamente furioso.
Isso mesmo.
Ninguém na Agência de Acompanhantes Pingyuan
♪ Abro as mãos para bloquear ♪
ousa ofender a senhora.
Depois de todos estes anos,
♪ A tempestade que se forma ♪
uma vez que a senhora não quer que ele
tenha uma vida fácil,
quem ousaria facilitar-lhe isso?
Agora ele está
um jovem mestre apenas no nome.
♪ O destino rasga as mangas ♪
Até os criados do balde do lixo
podem xingá-lo como quiserem.
♪ A cor escarlate é tão pesada ♪
Mas independentemente disso,
♪ Uma gota de chuva ♪
ele ainda é uma criança,
♪ Encharca ♪
não é um cão.
Se ele fosse um cão—
♪ Os alunos ♪
pelo menos não teria de
viver assim.
♪ Por vezes os pesadelos perduram sem fim ♪
Ficará comigo.
♪ Na encosta do penhasco, há sempre ♪
De agora em diante, será chamado...
♪ Nenhuma calma para ser encontrada ♪
Lanterna.
♪ Como algumas palavras podem acalmar ♪
♪ A dor no coração ♪
♪ Se o coração se sente culpado ♪
Este não é o meu segundo irmão bastardo?
♪ Não ouse procurar céus limpos ♪
Onde arranjou esse cachorrinho?
Dá-me isso!
♪ As mãos já agarraram o vazio ♪
Este é o meu cachorro.
O que quer dizer com "o seu cão"?
Se este jovem mestre quiser,
então é meu!
♪ Desejo voar no escuro como pirilampos ♪
Solte...
♪ A luz frágil ♪
Ele mordeu-me!
♪ Ilumina o vazio ♪
Deixa lá isso!
♪ Viajar pela longa noite
com inúmeros obstáculos ♪
Segundo Jovem Mestre! Segundo Jovem Mestre!
Deixa lá isso!
♪ Através das correntes subterrâneas ♪
Lanterna!
♪ Nunca parando ♪
♪ Quero que todos me vejam claramente ♪
Segundo Jovem Mestre!
O meu braço!
♪ O fogo implacável ♪
Está bem, Jovem Mestre?
-Jovem Mestre.
-Jovem Mestre
♪ O pulso apaixonado ♪
♪ Vê o abismo ♪
♪ E veja o céu ♪
♪ Desejo voar no escuro como pirilampos ♪
♪ A luz frágil ♪
♪ Ilumina o vazio ♪
♪ Viajar pela longa noite
com inúmeros obstáculos ♪
♪ Através das correntes subterrâneas ♪
♪ Nunca parando ♪
Lanterna!
♪ Quero que todos me vejam claramente ♪
Parece que vamos ter uma surpresa hoje.
♪ O fogo implacável ♪
♪ O pulso apaixonado ♪
A carne de cão é muito boa.
♪ Vê o abismo ♪
Não é justo?
♪ E veja o céu ♪
Anda lá.
Mais tarde, a Miao Jie encontrou-me.
Ele contou-me tudo
que aconteceu em Haiya
e disse que como órfãos de Haiya,
todos nós transportamos a missão de vingança.
[A irmandade não conhece limites]
Usando apenas veneno
tornaria isso muito fácil
para rastrear isso de volta até mim.
Para evitar suspeitas,
precisamos de uma fogueira.
Eu, Tong Peng,
também devem perecer nesse fogo.
Muito bom.
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Foste um pouco mais rápido desta vez.
É porque as pessoas que contratou são
tornando-se cada vez mais inútil.
Eu lembro-me
costumava tratar cães...
As bestas são apenas bestas—
muito barulhento.
Como se sente depois de ouvir tudo isto?
Certo.
O que pode estar a sentir?
Somos os dois órfãos de Haiya.
Mas você cresceu
na Unidade de Elite da Polícia.
Talvez não mimado,
mas certamente livre de preocupações
com comida ou roupa.
Tinha o seu mestre e a sua esposa
a cuidar de si,
juniores que te admiravam,
e inúmeros casos de crimes e assassinatos
que lhe permitem exibir os seus talentos.
Mesmo quando condenado por todos,
pode ainda fazer todos os seus adversários,
incluindo o próprio imperador,
fique ao seu lado.
A este respeito,
mil de mim
não se poderia comparar a si.
Mas mesmo que houvesse
mil ou dez mil de vós,
ainda não conseguia sentir
nem sequer uma fração do meu sofrimento.
Então...
na sua mente,
desde que alguém lhe tenha causado dor,
deve destruí-los?
Isso mesmo.
Haiya é a raiz
de todo o meu sofrimento.
Somente destruindo aqueles
quem causou isto
o meu sofrimento cessará.
Todos aqueles que matei mereciam.
Tudo o que fiz foi justiça.
Em Kun...
Todos estes anos, para a Pílula do Vento Rápido,
e pela sua vingança...
quantas pessoas matou?
Quantos crimes cometeu?
Quantas pessoas inocentes prejudicou?
Eles eram todos
ligado ao Haiya?
Qing Ying, que o admirou toda a vida.
Huang Wuchang, que sempre foi
grato a si.
E Zhu Yitie, que só queria
viver como um homem comum.
Eles fizeram tudo
merece morrer?
Xiao Beiming,
Não me venha com essa parvoíce!
Pergunte a si mesmo honestamente:
se naquela época
foi levado para
a Agência de Acompanhantes de Pingyuan
e fui para
a Unidade de Elite da Polícia,
o que teria feito?
Ainda estaria aqui?
com toda a sua justa indignação,
a dizer essas baboseiras hipócritas?
Você é o favorecido pelo destino,
enquanto eu sou o único abandonado por ela.
Que direito tem?
para me julgar?
Sua Majestade decretou
que o caso é claro
e não é necessária mais investigação.
Tong Shuang deve ser imediatamente
escoltado para a Prisão Celestial
e executado amanhã.
Ah, pois.
Mais uma coisa.
O verdadeiro motivo pelo qual me entreguei
era para lhe contar tudo isto:
não importa onde eu esteja,
o que está destinado a acontecer ainda acontecerá.
Tudo o que fez
é inútil.
Não pode mudar nada.
Não acredita em mim?
Espere e verá.
Beiming?
Estou a perguntar-me
O que ele quis dizer
por estas palavras finais.
Ele apareceu para
não demonstre qualquer remorso.
Então, por que razão se entregou?
Poderá ele ter algum outro esquema?
Se for esse o caso,
uma vez que ele será executado amanhã,
só tem esta noite para o realizar.
Isso é impossível.
A Prisão Celestial é fortemente guardada.
Mesmo com todas as suas capacidades,
não conseguiu fazer nada ali.
Poderia ser
que ele treinou outro Yesha?
Talvez ele queira ser como Miao Jie—
usando a sua própria morte
para alcançar outra coisa?
As coisas mudaram.
Não faz sentido ele fazer isso.
Já que não conseguimos descobrir,
Eu irei para a Prisão Celestial esta noite
para o observar eu mesmo.
Não vou deixá-lo sair da minha vista
até ao momento da execução.
Boa ideia.
Com as suas habilidades
e os guardas da Prisão Celeste,
a menos que ele possa convocar
alguns demónios ou monstros
para derrubar aquela prisão,
não pode fazer nada.
Tem cuidado.
Eu vou.
Saudações,
Guardas Imperiais Tiangang e Disha.
- Saudações, Agente Zhong.
Por ordem de Sua Majestade,
estamos a guardar o prisioneiro esta noite.
Gostaria de dar uma vista de olhos nele.
Parece que estão todos
ainda preocupado com o que eu poderia fazer.
Mesmo que eu esteja trancado
num lugar como este,
ainda tem de vir
assistir-me pessoalmente, cunhada.
Não, espere,
Eu deveria chamá
-la de minha cunhada mais nova agora.
Afinal, já nos conhecemos
há muito
e passamos juntos pela vida e pela morte.
Agora que cheguei a esse estado,
não tem nada
para me dizer?
Não acha que sou digno de pena?
O Tong Shuang que outrora
lutou ao nosso lado—
Eu considero-o
já morto em Haiya.
O que está diante de mim agora
não é mais do que
um monstro assassino que acontece
para se parecer com ele.
Eu não ligo
que esquemas tem.
Não escapará da lâmina
vindo atrás da sua cabeça.
Isso é justo.
Você realmente deveria odiar-me
mais do que ninguém.
Afinal, a morte de Zhong Yunchi
foi obra minha.
Eu sou o único
quem realmente matou o seu pai.
Escute-me,
se não fosse o facto
que sou polícia,
e se não fosse a lei,
já teria morrido
de volta à Unidade de Elite da Polícia.
Amanhã,
Eu testemunharei com os meus próprios olhos
enquanto a sua cabeça cai.
Também estou ansioso para ver
as expressões nos seus rostos amanhã.
Ainda está pensando sobre
os Quatro Símbolos Demonizados?
Tudo está resolvido agora.
Não precisa mais de se preocupar.
Espero que sim.
É que sinto-me um pouco inquieto.
Não há nada para se sentir desconfortável.
Ele está atualmente preso
no 17º andar da Prisão Celestial.
Além de Zhong Xueman,
dois dos principais guardas imperiais
também o estão a observar.
Mesmo que tivesse
capacidades incomparáveis ​​nas artes marciais,
seria impossível para ele escapar.
Yesha nunca subestima nada.
Mas agora
faltam apenas algumas horas para o amanhecer.
Eu realmente não consigo pensar em nada
podia fazer agora.
Não importa onde eu esteja,
o que está destinado a acontecer ainda acontecerá.
Em que andar acabou de dizer
Yesha foi presa?
O 17º andar.
Eu devia ter percebido isso antes.
Que cheiro é este?
Parece que alguma coisa está a arder.
Está a vir de baixo,
do 18º andar.
Verifique primeiro o prisioneiro.
Aconteceu alguma coisa?
Por que razão isto parece
está assim tão calor aqui?
É isso...
um pássaro a cantar?
Como poderia haver pássaros
na Prisão Celestial?
Fique de guarda aqui.
Vou descer e verificar.
Bem...
O prisioneiro no andar de baixo
é de grande importância.
Reportarei a Sua Majestade mais tarde.
Se algo acontecer,
assumirei total responsabilidade.
Xueman.
Xueman!
Ela está apenas inconsciente.
Vá lá conferir.
Acordar!
Wu Lie está morto!
Xueman.
Xueman. Xueman.
O que aconteceu?
O Pássaro Vermelho...
Eu vi o Pássaro Vermelho.
[Unidade de Elite da Polícia]
Xueman,
pare de pensar no que aconteceu agora.
Não disse isso a si mesmo?
que aquelas eram apenas ilusões?
Desta vez é diferente.
Quando o Tigre Branco atacou,
eu estava no local,
mas Beiming e eu estávamos
apenas observando de longe,
fora da multidão.
Desta vez foi diferente.
Vi o Pássaro Vermelho com os meus próprios olhos
enquanto voava diretamente na minha direção.
Eu realmente senti
o seu ataque.
A sensação era real.
Uma ilusão não poderia criar isso.
Marcas de garras de aves.
Olha para isto.
Encontrei-o no chão.
A julgar pelo comprimento da pena
e a profundidade das marcas das garras,
este pássaro é provável
maior que qualquer ave
que já conhecemos.
Parece
que, tal como disse Zhong Xueman,
um pássaro vermelho gigante apareceu aqui.
Examinei o corpo.
A causa da morte é
semelhante à de Wu Zhui.
O falecido sofreu
múltiplas feridas externas e queimaduras.
A ferida fatal
foi um ferimento penetrante no pescoço
que provocou a morte por perda de sangue.
Mas o que o feriu
não foi uma arma comum—
era mais parecido com o bico ou as garras de um pássaro.
Wu Lie era um mestre inigualável.
Nenhuma pessoa comum poderia tê-lo magoado.
Poderia realmente ser
o Pássaro Vermelho?
Se realmente não fosse uma ilusão,
então isso significa
ele pode realmente invocar
uma besta divina na sua cela para matar
por ele?
Mas como é isso possível?
Por que razão está a recolher esses insetos?
Havia insetos como estes no local
onde o Sr. Wu Zhui foi assassinado.
Se as formigas morressem da mesma
aparecer em duas cenas de crime,
não pode ser coincidência
mas sim a chave para resolver os casos.
Vamos.
Foi você?
Isso mesmo.
Eu invoquei o Pássaro Vermelho.
Eu disse-te-
não importa onde eu esteja,
O que está destinado a acontecer, acontecerá.
Quando os Quatro Símbolos se tornam demónios,
a queda de Qi é inevitável.
Ainda que
a minha cabeça rola amanhã,
ainda não consegue impedir nada disto.
Você entregou-se
só para matar Wu Lie?
Não só isso.
O dia está prestes a amanhecer,
e a minha hora está quase a chegar!
E tu
são o público perfeito.
Não deixe de ver com atenção amanhã.
[Paz]
Está tudo pronto?
Está na hora!
Tragam o acusado, Yesha!
[Tranquilidade]
Então, ele é Yesha!
Ele parece tão jovem.
Ele não é aquele polícia?
da Unidade de Elite da Polícia?
De facto, ele é.
É ele!
Ele é Yesha?
Pelo mandato do céu,
o Imperador decreta:
o vil criminoso Bei Kun,
conhecido como "Yesha",
infringiu a lei repetidamente,
assassinaram civis inocentes,
massacraram funcionários leais,
e conspirou para derrubar o trono.
Os seus crimes são hediondos
e para além do perdão!
Por decreto de Sua Majestade,
é condenado à morte por decapitação
para defender a lei do país
e servir de alerta para todos.
Execução de hoje
demonstra a natureza maléfica do criminoso,
a clareza da justiça celeste,
a gravidade da lei,
e a benevolência de Sua Majestade.
[Paz]
Todos vocês devem considerar Bei Kun como um aviso.
Não siga o seu exemplo,
ou enfrentará a ira do céu
e encontrar um destino terrível!
Por que razão se está a rir?
"Não siga o seu exemplo,
ou enfrentará a ira do céu."
Que belas palavras.
A fortuna deste país está
esgotada há muito tempo.
Atreves-te a blasfemar contra o divino
e desprezar a vontade do Céu.
Certamente atrairá a ira do Céu.
Quando esse momento chegar,
todos os seres vivos sofrerão
e o mundo ficará triste—
será tudo culpa sua,
e mesmo morrendo inúmeras vezes
não foi possível expiar isso.
Não podemos deixá-lo escapar facilmente.
Mesmo quando a morte se aproxima,
ainda espalha mentiras cruéis!
Se não acredita em mim,
espere e verá.
Eu vou ver por mim
que retribuição divina aguarda
depois de executarmos um vilão como tu,
cheio de arrogância e maldade.
Chegou a hora.
Executem-no!
[Decapitar]
-Mate-o!
Mate-o!
Observe atentamente.
Olha! Há nuvens coloridas
no céu!
Nuvens coloridas?
-Aqui!
Isto é um mau presságio.
Ele foi-se.
-Onde está ele?
Para onde foi ele?
O Reino Qi cairá,
como o Céu decretou!
Reverencie a vontade do Céu
para receber a sua proteção!
O Reino Qi cairá,
como o Céu decretou...
O que está a acontecer?
Sua Majestade está furioso?
Como poderia ele não ser?
Ele quase teve
ambas as nossas cabeças cortadas!
O que aconteceu nos últimos dias
é realmente sem precedentes.
Agora, em toda a capital,
cada rua e beco está cheio
de conversas.
Estão a falar sobre o que Tong Shuang...
Yesha disse no local da execução:
bem como as proclamações do céu.
Já se espalharam por todos os lugares.
Não só isso,
mas muitos plebeus começaram secretamente
adorando Yesha
com tabletes espirituais,
esperando receber proteção
e evitar o chamado castigo divino.
Então, esse era o seu verdadeiro propósito
ao render-se.
Todo este tempo, estivemos a concentrar-nos em
Haiya e a Pílula do Vento Veloz.
Agora, finalmente compreendi.
O que ele quer
vai muito para além da mera vingança.
Quer destruir
a própria alma do nosso país.
Destruir a alma do nosso país?
Alguém com poderes divinos,
imune a todas as armas,
que pode comandar bestas divinas,
despertar divindades,
e controlar a vida e a morte
de qualquer mortal
em qualquer parte do mundo à vontade—
que tipo de ser é este?
É um deus.
Ele usou-nos
para se transformar num deus,
passo a passo, diante dos olhos de todos.
Depois de hoje,
para além de nós,
ninguém se importará se Yesha é
um demónio assassino
ou que crimes cometeu.
Eles só vão acreditar
que tudo o que fez antes foi
A vontade do céu,
e tudo o que ele diz e faz a partir de agora
serão considerados oráculos divinos.
Os rumores continuarão a espalhar-se.
Os seus seguidores crescerão em número.
Quando isso acontece,
ele será capaz de
manipular a mente das pessoas sem esforço.
E para além de tudo isto,
tem a Pílula do Vento Veloz.
Se ele realmente usa...
Isso seria realmente um castigo do Céu.
Temos de o deter,
ou o mundo mergulhará no caos.
Mas todos viram aquelas bestas divinas
com os seus próprios olhos.
Se não conseguirmos encontrar a chave para este mistério,
como podemos despir-nos
a sua fachada divina?
O que é pior,
o Pássaro Vermelho, o Tigre Branco,
e o Dragão Azure de hoje—
três dos Quatro Símbolos —
já apareceram,
restando apenas a Tartaruga Negra.
Nós nem sequer sabemos
o que fará ele à Tartaruga Negra
quando chegar a altura.
Encontrei-os no local da execução.
Essas formigas novamente.
O tempo está a esgotar-se.
Para desvendar o mistério dos Quatro Símbolos,
só podemos começar por estas formigas.
Eu conheço alguém
que talvez possa ajudar.